han cruzado el cuello.
El lobo se precipita dentro de las mandíbulas del león.
Así sea. Kevan, ordena que los
tambores toquen llamado a asamblea.
Y notificale a Jaime.
Me estoy moviendo contra Robb Stark.
Inmediatamente, Mi Señor.
Se dice que los hombres de los clanes
de las Montañas son grandes guerreros.
Cabalga conmigo en contra de mis enemigos
y tendrás todo los que mi hijo te prometió y más.
Sólo si el medio hombre
pelea junto a nosotros.
Hasta que tengamos el acero
que nos prometió,
la vida del pequeño león
es nuestra.
Los exploradores reportan que Lord Tywin
se mueve hacia el Norte.
Necesitamos llevarlo a terreno montañoso.
Poner a sus caballeros
en desventaja.
No, necesitamos evitarlo
y romper el asedio de Jaime Lanister
sobre Aguasdulces.
Háganlo y los Señores del Río
se unirán a nosotros.